Zaprojektuj mechanizm / algorytm synchronizujący korzystanie z łazienki w firmie przy założeniu następujących warunków:
- nie można doprowadzić do tego, że do łazienki wejdzie kobieta i mężczyzna
- jednocześnie w łazience nie może przebywać więcej niż 3 osoby

Napisz kod symulujący fabrykowanie molekuły H20
- każdy atom produkowany jest przez osobny wątek
- program powinien zaczekać, aż możliwe będzie stworzenie pełnej molekuły, zanim rozpocznie budowanie kolejnej
- wątki mogą być tworzone w dowolnej kolejności, mogą też produkować atomy z dowolną prędkością

Zakład fryzjerski posiada N krzeseł dla klientów i jednego fryzjera
- jeśli nie ma klientów, fryzjer powinien zostać uśpiony
- jeśli klient wejdzie do salonu i są wolne krzesła klient siada i czeka na swoją kolej
- jeśli klient wejdzie do salonu i nie ma wolnych krzeseł rezygnuje (opuszcza sklep)
- jeśli fryzjer śpi klient go budzi / aktywuje
Napisz program koordynujący opisane interakcje

Wyobraź sobie, że masz pojemnik, który wypełnia się tokenami z szybkością 1 na sekundę.
Pojemnik może pomieścić maksymalnie N tokenów. Zaimplementuj klasę bezpieczną wielowątkowo, która umożliwia
wątkom działanie gdy dostępny jest token. Jeśli żaden token nie jest dostępny, wątki żądające tokenu powinny
zostać zablokowane. Klasa powinna udostępniać metodę o nazwie getToken, która skutkuje blokadą wątku do
czasu dostępności tokenu.

Zaimplementuj kolejkę blokującą używając:
- blokad niejawnych (monitora)
- blokad jawnych
- semafora

